1.  Skapa en xml-fil som innehåller bilder 

2.  Ta reda på hurm man läser in xml filer i javascript

3.  Läsa av xml+filen

4.  Ta ut addressen till bildfilerna och kunna skriva ut det i konsolen

5.  Bygga upp en HTML struktur och kunna lägga in 
    bilderna i den strukturen . dvs, lägga till noder i html dokumentet

6.  Lagt in två knappar och när man klickar på knappen kunna byta bild.

7.  hålla reda på vilken bild jag är på. just nu gå till nästa bild. Börja med att lunna gå framått.

8.  Hantera vad som händer när man kommer till sista bilden kunna komma till första bilden när man trycker frammåt. 

9.  Kunna gå bakåt.

10. Fixa formulär för at kunna ladd upp bilder, googla. 

11. Lägga till en nod i xml-dokumentet. 

12. Lista alla bilder som finns i xml dokumentet som finns i xml+dokumentet i en admin vy, inkl bild text oc hdatum

13. fixa tabort knappen.

14. css
